♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪Renuncié al romance♪
♪Quién no ha fallado otra vez♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en un ejemplo♪
♪El día que nos reencontramos, nos saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪Quién puede hacer algo sin arrepentirse♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Deja que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Me volví aún mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
= La ambición del amor =
=Episodio 5=
(Qiao Lin)
(Me mudo mañana.)
(Te devolveré el dinero)
(y te enviaré la nueva dirección.)
(¡Déjame en paz!)
Cierto.
Nunca has
mencionado que tenías una prima.
¿Deberíamos invitarla a nuestra boda?
Es una pariente lejana.
No éramos tan cercanas.
No importa.
Está bien.
Tú decides.
Toma.
Me mudé.
Aquí está...
(Me mudé y cancelé el hotel.)
(Aquí está el dinero.)
¿Qué más necesito?
¿No captas la indirecta?
¡Mala hermana! ¡Mala Xu Yan!
Terminé contigo.
(Lin, lo siento.)
(No debí permitir
que mis padres te regañaran.)
(¿Vuelve, por favor?)
Vete al diablo.
(Vete al diablo.)
Tao.
¿Viniste por Lin?
Está en un viaje de negocios a Jingzhou.
¿Jingzhou?
¿No te lo dijo?
Qiao.
Vamos, Tao está aquí.
Mira.
Hola, Tao.
Sr. Qiao.
Perfecto.
No tenemos mucho trabajo.
Vamos a tomar algo.
- Sr. Qiao...
- Toma con él.
¿Qiao Lin no te dijo nada
antes de irse a Jingzhou?
¿Lo hizo?
Nada en absoluto.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Bueno.
Hemos...
terminado.
¿Qué?
Lo siento.
El número marcado no está disponible.
Intente más tarde.
¿Y?
No consigo comunicarme.
Ella...
Ni siquiera nos dijo
que terminaron.
¿Nos está evitando?
No puede ser.
¿No dijo que fue a Jingzhou
a capacitarse?
¿Jingzhou?
Llamaré a Qiao Yan ahora.
Sí.
Probaremos la ropa después.
Ya visité esta tienda.
Prueba estos. Nada más.
Recuerda. Quédate callada.
Sé educada.
Después,
los padres de Haoming
podrían venir con nosotros.
Cuando volvamos,
diles que tienes que ver amigos.
Entendido.
Muy bonita.
(Llamada entrante de Qiao Jianbin)
Alguien llama.
Lo siento, el número marcado...
- ¿Y?
- No contesta.
Esto...
Olvídalo.
Reservaré pasajes a Jingzhou.
Pregúntale a tu mamá
dónde vive Qiao Yan.
Hagámoslo ahora.
Vale.
¿Es este el lugar?
Tantos edificios.
¿Cuál exactamente?
¿Cómo sabría yo?
Esta dirección es de hace dos años.
¿Cómo debería saberlo?
Q-Qué desastre.
Intentemos llamar a Yan otra vez.
No contesta.
Inténtalo una vez más.
Bien, lo intentaré.
Probamos tantos vestidos.
Todos se ven bien.
Al final, es el estilo que te gusta.
Sra. Yu,
¿algún consejo?
Para estilo chino tradicional,
el Hanfu estilo Zhou
con corona de fénix
y capa bordada
tiene diseños majestuosos
y te queda bien.
Y se dice
que da fortuna a la novia.
Para estilo occidental,
elija el último vestido
que probó con cola larga.
Se ve elegante y grácil.
Mire allá.
No se apresure.
Al final, es lo que prefiera.
Qiao Yan.
Yan.
Yan, ¿qué pasa?
- Qiao Yan.
- Yan.
¿Qiao Yan?
¿N-no eres Xu Yan?
¿Quién eres?
Somos sus padres.
¿Ustedes son sus padres?
¿Entonces quiénes son ellos?
Dínoslo.
¿Quiénes son?
Xu Yan.
Explícalo ahora mismo.
Señorita Yu,
permítame explicarle.
Ya veo.
Tu nombre es falso.
Tu historial familiar es falso.
¿Y tus padres también, eh?
Dime.
¿Cuántos secretos más
estás ocultando?
Te tratamos con sinceridad,
y engañaste a toda nuestra familia.
¿Por qué eres tan manipuladora?
Esto es fraude.
Fraude matrimonial.
Esto es fraude. Fraude matrimonial.
Qiao Yan.
¿Qué has hecho?
¿Qué te pasa?
Yan.
Estoy muy decepcionado de ti.
Deja de molestar a mi hijo.
Has ido demasiado lejos.
Haoming, vámonos.
Terminamos.
Haoming.
No me molestes.
Date prisa.
No te vayas.
Haoming.
Yan.
"¿No te vayas?"
¿Qué pasa? Pareces distraída.
Se me olvidó.
¿Por qué estás tan nerviosa hoy?
El vuelo del tío tercero llega hoy.
¿A qué hora?
A las cinco.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Lo siento.
Se me olvidó.
Entonces no subiremos.
¿Vale?
Tenemos que recoger a mi hermano.
Qiao Yan.
Está bien.
Lo siento mucho.
Apurémonos entonces.
Date prisa.
Vale.
Lo siento mucho.
No hay problema.
Yan, acompáñalos.
Vámonos.
Vale.
¿Qué está pasando?
Vamos a acompañarlos.
¿Qué pasa aquí?
Srta. Yu.
Te recojo para cenar mañana.
Te llamo después del trabajo.
De acuerdo.
Sr. Xu, Sra. Xu.
Tengo que irme.
Vale.
Adiós.
Qiao Yan.
- Qiao Yan.
- Yan.
Ese era el Sr. Shen
del Grupo Jinda, ¿verdad?
¿Cómo lo conoces?
¿Quién era ese joven?
Ustedes son...?
Somos sus padres.
Somos de la empresa de organización de bodas.
Felicidades.
Esas personas
son tus futuros suegros.
Srta. Xu.
Si no hay nada más,
la Srta. Zhang y yo nos retiramos.
Pueden transferir
el pago restante ahora.
No duden en contactarnos.
Vámonos.
Vale, Sr. Gao.
Felicidades.
Adiós.
Vámonos.
Yan, ¿qué está pasando aquí?
Me voy a casar.
¿Qué...?
¿Casarte?
Espera.
¿T-te vas a casar?
Pero ni siquiera conozco
a mi futuro yerno
ni cómo se ve.
Esto es ridículo.
¿No nos vas a decir
antes de casarte?
Tu hermana rompió un compromiso.
Tú te vas a casar.
Ninguna nos consultó.
¿Nos están ignorando?
No exageren.
No es asunto suyo.
¿Qué?
No los invitaré a mi boda.
Solo la abuela es mi familia.
Esto es indignante.
Estar en la gran ciudad
no significa que nos menosprecies.
Yan.
Nos has herido.
Al fin y cabo, somos tus padres.
¿Y qué?
Nunca admitirás que estás equivocado.
¿Cómo pueden los hijos juzgar a sus padres?
Bien.
Ese joven es de
la adinerada familia Shen, ¿eh?
Nació con una cuchara de plata, ¿no?
De acuerdo.
No nos pasaremos.
No iré a tu boda
aunque me invites.
Ya no eres mi hija.
Yazhen, vamos a buscar a Lin.
¿Tienes su dirección?
Te la enviaré.
Jianbin.
Al fin contestas.
Tuve que encender mi teléfono.
¿Dónde vives?
Aquí.
¿Cuántos cuartos?
Tres.
¿Vives sola en un departamento tan grande?
No.
Aquí.
Alquilé una de las habitaciones.
Las otras dos habitaciones
las alquilan otras dos chicas.
¿Un piso compartido?
¿Quiénes son tus compañeras?
Hola, mis amores.
Hoy hay otro descuento especial.
Aroma clásico de soya.
Eso es.
Déjame tomármelo de un trago.
Adelante.
Sin dolores de cabeza.
¿Quién es esa?
Es mi compañera de cuarto.
Hace transmisiones en vivo.
¿Tu habitación?
Aquí, papá.
No ahí.
Aquí.
Me disculpo.
Lo siento.
No quise ocultártelo.
Es que
sucedió tan repentinamente.
No quería que te preocuparas.
Así que pensé que debía
establecerme aquí primero
antes de decírtelo.
¿Establecerte?
Esto es Jingzhou.
La gente talentosa viene aquí.
La competencia es feroz aquí.
Estás aquí sola,
lejos de casa.
Sin diplomas, conexiones o respaldo.
No es tan fácil vivir aquí.
Tu papá tiene razón.
Tienes que dejarme intentarlo primero.
De todos modos, es mejor que
sufrir en casa de Lin Tao.
Tiene sentido.
No sabíamos que la familia
de Lin Tao era así.
Pero Lin,
bueno...
Aún creo que deberías
venir a casa con nosotros.
Es solo un pueblo,
pero vivirás
una vida tranquila con nosotros, ¿no?
Esfuérzate más
y sé funcionaria pública.
Haz que los Lin sientan envidia. ¿Sí?
¿Funcionaria pública?
Sabes muy bien
que nunca fui buena para estudiar.
¿Presentarme al examen de funcionaria?
Ni hablar.
¿Ahora admites que no eres
buena para estudiar?
¿Quién nos rogó dinero
para repetir exámenes y venir aquí?
Ni siquiera dejamos que
Qiao Yan presentara el examen.
¿Ahora me lo echas en cara?
Tú la alejaste, ¿entendido?
¿Sabías que tiene novio?
Olvídalo.
Ni siquiera estamos invitados a su boda.
¿Boda?
No me lo dijo.
Mamá, papá,
¿quieren asistir a su boda?
Todos los padres
quieren presenciar
la boda de su hija.
No, no quiero.
Es materialista y se avergüenza de nosotros.
No es mi hija.
Papá.
Sí, te estoy maldiciendo. ¿Y qué?
¿No estás ignorando llamadas
para obtener compensación?
Adelante. Presenta una queja.
La otra compañera de cuarto.
Eso es todo.
Yan.
Soy magnánimo.
Puedo dejarlo pasar.
Pero solo son palabras de enojo
que mamá y papá no estén
invitados a tu boda, ¿verdad?
Ya que todavía están aquí,
busquemos una oportunidad
para hablar y aclarar las cosas.
¿Qué opinas?
Vale.
Vale, ¿no?
Voy a entrar.
¿A quién buscan?
¿No es esta la casa de Xu Yan?
Esta es la casa de mi hija.
¿Eres su colega?
¿Tu hija?
¿Ustedes son...?
Somos los padres de Yan.
Hemos estado trabajando en el extranjero.
Como Yan se casa pronto,
volvimos para su boda.
Fue a comprar comida.
Volverá enseguida.
¿Son sus padres?
¿Viven en el extranjero?
Sí, t-trabajamos
en una universidad en el extranjero.
Yan.
Justo a tiempo.
Tu colega.
Ahora lo entiendo.
Has estado mintiendo todo este tiempo.
Contrataste padres falsos
y le dijiste a todos
que viven en el extranjero.
Yan.
Sé exactamente lo que hago.
Gracias por recordármelo.
Tienes mucho descaro.
¿Y si la familia Shen se entera?
Nadie sabrá si te callas.
¿Seguirás mintiéndoles?
Para alguien tan inteligente,
¿por qué harías cosas tan estúpidas?
Una vez que te cases con Shen Haoming,
¿qué vas a hacer?
¿Seguir mintiéndole para siempre?
Encontraré una solución.
Ahora no.
La madre de Haoming
menosprecia mis orígenes.
¿De qué otra manera podría casarme con él?
He visto a las chicas que eligió para él.
Todas son excepcionales.
Sé que lo encuentras despreciable.
Admito que estoy equivocada.
Pero no sabes
por lo que he pasado,
y no puedes entender mis decisiones.
Todo lo que puedo decir es que
antes de conocer a Shen Haoming,
mi vida no tenía color.
Él es el único
dispuesto a cuidar de mí.
El único.
Puedes tener mil excusas,
pero mentir está mal.
Si dijera la verdad,
me obligarían a romper con él.
Todo por lo que he trabajado tan duro
en Jingzhou
desaparecería al instante.
¿No he trabajado duro?
Sí, lo he hecho. ¿Pero de qué sirve?
Por eso me niego
a volver a ser
esa chica desechable
que todos menospreciaban.
La vida solo tiene unos pocos giros clave.
Si los aprovechamos,
todo encaja en su lugar.
Pero si dejamos pasar esas oportunidades,
no podremos cambiar el rumbo.
O lo pierdo todo,
o
lo gano todo.
¿Lo amas?
O solo eres
una farsante que busca su dinero?
Quiero tanto carrera como amor.
¿Por qué debemos ser pobres
para probar nuestro amor?
Si insistes en exponerme...
(Haoming)
(Videollamada, Llamada de voz)
No puedo hacerte cambiar de opinión.
Pero no puedo verte seguir ese camino.
No volveré.
(No puedo hacerte cambiar de opinión.)
(Pero no puedo verte
seguir ese camino.)
(Llamada entrante de Shen Haoming)
¿Hola? ¿Qué pasa?
Yan.
Hemos confirmado la lista de invitados.
Pero revisé tu lista.
Tu papá, tu mamá,
Huanhuan y el Sr. Zhou.
Cuatro personas. ¿No es muy poco?
Mis padres viven en el extranjero y casi
no visitan a familiares.
Si de repente los contactamos
para la boda,
parecerá que solo queremos regalos.
¿Verdad?
Entiendo.
¿Cuándo traeremos a la abuela?
Traigámosla pronto.
Que disfrute su tiempo en Jingzhou.
Le preguntaré cuando regrese.
Sabes que ha envejecido.
Iré contigo.
Tienes mucho trabajo.
La próxima vez,
iremos juntos, ¿vale?
Realmente quiero verla.
Pero ya prometí pasar
unos días con ella esta vez.
Si vienes,
alterará nuestros planes.
¿Verdad?
Entiendo.
Cuídate.
Adiós.
(Llamada entrante de Mamá)
¿Qué pasa?
Yan.
Tu papá y yo hemos estado pensando.
Queremos asistir a tu boda.
Eso dijo tu papá.
Pase lo que pase,
eres nuestra hija.
Entiendo. Adiós.
(Mamá)
(Wang Yazhen)
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo,
sin recibir nada a cambio♪
♪Estaba perdida en la oscuridad,
duele demasiado hasta para ver♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos rendimos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
Yan.
Sr. Gao.
La abuela dijo
que fuiste a trabajar
de sastre a la ciudad.
¿Por qué regresaste?
Eso fue hace años.
Nuestro pueblo ahora es mejor que la ciudad.
Comencé un huerto,
abrí una taberna,
y alquilé un estanque de pesca.
A veces recibo grupos para cosechar frutas
y entusiastas de la pesca.
El dinero de la ciudad es fácil de ganar.
Eso suena genial.
Yan.
¿Sigues siendo chef en la ciudad?
Yo...
No soy chef.
Dirijo un programa de cocina.
Un programa de cocina.
- ¿Como los de TV?
- Sí.
¿Realmente comes lo que preparas?
Te contactaré si necesitamos frutas.
Me conoces bien.
- Gracias, Sr. Gao.
- No hay problema.
Abuela.
Has vuelto.
¿Por qué no llamaste antes?
Vamos.
- Ten cuidado.
- No pasa nada.
Yo me encargo.
De acuerdo.
Vale.
Parece muy peligroso.
¿Qué tiene de peligroso?
Está bien.
Déjame a mí. Siéntate.
Ha llovido más
y ha hecho más frío este año.
Me preocupa
que estas flores de osmanto
no se recojan a tiempo.
Así no podremos hacer
buena mermelada de osmanto.
Yo las recojo. No te preocupes.
Quédate tranquila.
¿No te lo dije?
Cuando no hay nadie en casa,
no te subas tan alto.
Es peligroso.
Pero estoy usando el taburete.
Eso es peor.
Aún se te da bien esto.
Lo recuerdas.
Claro.
¿Cómo iba a olvidar las habilidades
que me enseñaste?
¿Todo bien?
Sí.
¿En serio?
Mejor aún ahora que has vuelto.
Yan.
Aprendí a hacer bacalao a la plancha.
Te lo prepararé la próxima vez.
¿Por qué no pruebas
primero la bandeja de frutas que hice?
Toma.
Hija mía.
Es un plato enorme.
¿Podremos terminarlo todo?
No te preocupes.
Podemos guardarlo en la nevera.
Dulce, ¿verdad?
Esta manzana debe ser del huerto.
Las manzanas del huerto son las mejores.
Qué ricas.
Abuela.
¿Recuerdas al novio
del que te hablé?
Claro.
Lo mencionas
cada vez que llamas.
Las cosas van bien.
Conocí a su familia.
Así que planeamos
casarnos el próximo mes.
¿Cómo pudiste guardarte
esta alegre noticia hasta ahora?
Yan,
al fin viviré para verte
casada.
He esperado este momento.
Estoy tan feliz.
¿Qué pasa?
¿Algo te molesta?
Lo sabía.
Nada se te escapa.
Mamá y papá fueron a Jingzhou.
Sabes que
nunca he sido cercana a ellos.
Por eso no los quiero en mi boda.
No los invitaré.
Pero si les digo eso,
con el carácter de papá,
armará un lío.
Pero mi boda es el próximo mes...
Abuela.
Sé qué hacer.
Les pediré que regresen.
No volverán a ir allí.
Yan,
has luchado sola en la ciudad.
Sé mejor que nadie
cuánto has sufrido.
Así que
tu boda
será
adecuada,
espléndida,
y hermosa.
Abuela,
Jingzhou está muy lejos.
Es un viaje enorme para ti.
Exactamente.
Sabes que he envejecido.
Con estas piernas viejas,
viajar hasta allá
y volver...
No puedo hacerlo.
Mis huesos se desarmarían.
Yan.
De verdad.
No iré a Jingzhou.
Después de la boda,
guarda una copia de tu foto de boda.
Tráela cuando vuelvas a visitarme.
¿De acuerdo?
La colgaré en mi habitación
y os veré a diario.
Eso me hará feliz.
No puedo viajar con estas piernas.
Por la noche,
se hinchan.
Imagíname
en una ciudad extraña,
mientras celebráis...
Si me enfermo allí,
os causaría muchos problemas.
No, no iré.
No voy.
Me quedaré
y esperaré vuestras noticias.
¿Y si acabo...
Os abrumaría.
Quédate quieta.
De verdad. Yo...
Mira.
Cada noche,
mis piernas se hinchan.
Presiona aquí.
Se hunde al instante.
Deja de masajearme.
Solo un poco más.
Vamos.
Es suficiente.
¿Te preparo un baño de pies?
De acuerdo.
¿No vas a poner la fruta en la nevera?
Por qué...
¿Por qué lloras?
¿Qué pasa?
¿Qué ocurrió?
Hace tanto que no vengo a casa.
No puedo terminar toda esta mermelada de osmanto.
¿Sabes por qué he estado haciendo
tanta mermelada dulce de osmanto para ti
desde que eras pequeña?
Quería llenar tu corazón
de dulzura,
para que enfrentaras las dificultades.
Deja de llorar.
No llores.
Mi pobrecita.
Ya no llores.
No llores.
♪Conexiones tan reales♪
Prometo que te llevaré a Jingzhou.
Me aseguraré de que vivas bien.
Vale.
Lo estaré esperando.
♪No hay razón para no perder el control♪
♪Todo el año♪
Está bien.
Deja de llorar.
♪Mira las estrellas converger♪
♪Afortunados como somos♪
♪Dos corazones apasionados♪
♪En perfecta armonía♪
♪Desde el día que te conocí♪
♪He esperado cada viaje♪
♪Podemos ir a cualquier parte♪
Bien.
Toma.
Tus manitas sucias.
Esta vez,
¿cómo te fue en los exámenes?
Quedé primera de nuevo.
Come.
Primer puesto otra vez.
Eso me hace muy feliz.
Excelente.
Eres increíble.
Abuela,
el pastel de osmanto está delicioso.
♪Mira las estrellas converger♪
Yan,
escúchame.
Dada nuestra situación familiar,
estudiar mucho es
tu única salida.
Estudiar con empeño
es tu única forma de cambiar tu vida.
¿Me escuchas?
Abuela, come tú también.
Bien.
Vale.
Abuela.
Mi dulce nieta
me está llamando.
¿Qué ocurre?
Mira.
♪He esperado cada viaje♪
Yan.
Sabía que podías lograrlo.
Lo conseguiste.
(Carta de Admisión Universidad de Comunicaciones de Jingzhou)
El librito rojo.
Tu sueño se hizo realidad.
Ven aquí.
(Certificado)
Yan,
He ahorrado dinero para ti.
La contraseña es tu cumpleaños.
Tómalo.
No lo necesito.
Tengo ahorros para la universidad.
Además, ya pagaste mi matrícula.
Yan,
escúchame.
¿No te encanta bailar
y tocar instrumentos?
Oí que las universidades tienen
muchas actividades extracurriculares.
Necesitarás dinero.
Necesitarás encontrar profesores.
Nunca está de más aprender.
Toma.
Llévalo.
♪Separados♪
♪Como si el mundo sacudiera su polvo♪
Tonta.
♪Entre la multitud♪
¿Por qué lloras?
Vas a Jingzhou.
¿No es maravilloso?
¿Verdad?
Lo lograste.
Lo conseguiste.
Deberías estar feliz.
Escucha.
Cuando llegues a Jingzhou,
visita el canal,
ve a la Puerta Longquan
y al Palacio Yun.
Toma muchas fotos
y envíamelas.
Muéstrame las fotos.
Me hará muy feliz.
No llores.
Sigues siendo como un niño.
Deberías estar feliz.
Yan, deberíamos estar felices.
Deja de llorar.
Deja de llorar. Me estás poniendo triste.
Déjame ayudarte a empacar.
Guarda la tarjeta en un lugar seguro.
No la pierdas.
Vamos a cerrar esto.
(Abuela,)
(ganaré mucho dinero)
(y cuidaré de ti.)
♪La vida existía sin ti aquí♪
♪Feliz contigo o sin ti♪
♪¿Por qué me falta un pedazo de alma?♪
¿Le gustaría probar leche?
Contiene lactoferrina.
Hoy tenemos promoción.
Lleva dos, paga uno.
Si le gusta,
por favor eche un vistazo.
Tome, pruebe la leche.
Aquí tiene el folleto.
Por favor tómelo. Gracias.
Sus cervezas.
Sin hielo, ¿verdad?
¿Tres personas?
Uno más, ¿no?
Queremos pedir.
Ya voy.
Según el teorema de
suma de ángulos internos,
es...
Podemos concluir que
el ángulo conocido es igual al C.
La mitad de 70 grados.
Son 35 grados.
Lleva dos, paga uno.
Si le gusta,
échele un vistazo.
Es ideal para el desayuno infantil.
♪Tu confianza♪
♪Mira atrás una vez más♪
Hola.
Pruebe la leche.
Contiene lactoferrina.
Trece procesos.
- ¿Qué desean?
- Cuatro brochetas de calamar.
- Cuatro alitas.
- Un momento.
Disculpe. Tres cervezas.
Llévese estos vasos.
¿Tienen mesas libres?
Sí, por aquí.
♪Habita en mi corazón♪
♪Admite la soledad♪
♪Espera el regreso del viajero♪
Yan.
Yan, ven aquí.
♪Te pagaré mañana♪
Ahora mismo voy.
♪Eres mi amor verdadero♪
♪Me doy cuenta al perderte♪
Eso es todo.
Eche un vistazo.
¿Qué desean?
Tenemos platos especiales.
Este no pica.
Este sí pica.
- ¿Comen picante?
- Sí.
Vale.
Miren estos.
Srta. Xu, aquí tiene
el pago de este mes.
Estoy muy satisfecho
con su clase de prueba.
Espero que dé clases a mi hija.
No se preocupe.
Enseñaré bien a Yingying.
Gracias.
Señorita.
¿Necesita taxi?
Deja de revisar.
No hay buses a esta hora.
Aún hay un bus.
Gracias.
Estoy bien.
Señor, ¿está libre?
Sí.
Hola, abuela.
Yan.
¿Por qué me enviaste dinero otra vez?
No puedo gastar tanto dinero.
Estás estudiando lejos de casa.
Debes tener muchos gastos.
Come bien.
Toma más leche.
Come más huevos.
Y... ¿cómo se llama?
Vitaminas.
Toma esas también.
¿Verdad?
Lo sé.
Mi trabajo de medio tiempo
paga bastante bien.
Además, hoy encontré otro
con mejor paga.
Quédate tranquila.
Solo diviértete en casa
y espera a que regrese
en las vacaciones de invierno.
Bueno...
E-estoy esperando el autobús.
Te llamo más tarde.
Vale, cuídate.
Vale, adiós.
Mira, está nevando.
Nieve a tiempo augura buena cosecha.
Cuidado. No te quemes.
Los fuegos artificiales se ven increíbles.
(Abuela,)
(cuando consiga trabajo)
(y me establezca,)
(te llevaré a Jingzhou.)
(Viviremos juntas
y nunca más separadas.)
(Si mi futuro novio)
(se opone a esto,)
(lo dejaré.)
(Cuando me case,)
(te sentarás en la mesa principal.)
(Gran plan.)
(Seguiré tu ejemplo.)
¿Te gusta?
Déjame ponértelo.
(Me dije que)
(solo con diligencia y trabajo duro)
(podría superar)
(una montaña tras otra.)
(Solo volviéndome fuerte)
(podría lograr éxito permanente.)
(Solo alcanzando todas las metas)
(podría compensar mis errores)
(y compensar)
(a quienes he defraudado.)
¿Está el análisis de riesgo
del Lote 178 listo?
Sr. Shen.
Soy Fang Lei.
Presentaré
el informe de evaluación de riesgos
del Lote 178.
Sr. Shen,
es nueva en el departamento
de estrategias de inversión.
Comencemos.
Hay cuatro riesgos principales
para este lote.
Primero,
el terreno subastado
tiene gravámenes existentes.
Hay dos hipotecas bancarias
y registros de objeción.
Si no aclaramos
los derechos de propiedad antes de pujar,
podrían terminar siendo nuestras deudas.
Segundo,
según la nueva política
de planificación gubernamental,
el plazo de arrendamiento del terreno
podría ajustarse.
Lisa.
Adiós.
Vámonos.
Fang Lei, nos vemos.
- Adiós.
Adiós, Sr. Shen.
Adiós.
Sr. Shen.
¿Por qué regresaste de repente
y te uniste a nuestra empresa?
¿No es una grata sorpresa
para ti?
¿O quizás no estás contento
de verme?
Debes reajustarte a muchas cosas.
Si tengo problemas en el trabajo,
¿puedo consultarte?
Las políticas de RR.HH. requieren
que informes a tu supervisor directo.
Solo bromeaba.
Haoming.
¿Recuerdas esta chaqueta?
Ganaste esto como premio
en el campeonato universitario de kayak
durante tu segundo año.
Dije que me gustaba,
y me lo diste sin dudar.
Estaba tan feliz.
Así que tomé esta foto como recuerdo.
No te lo di.
Me lo arrebataste.
Así que lo recuerdas.
Yo también recuerdo todo lo que dijiste.
Cuando te fuiste de Londres, me dijiste
que me concentrara en mis estudios
y volviera al graduarme.
Ahora,
he vuelto.
♪Como fuegos que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin temer al dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recobramos libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces me alegro♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo♪
♪Para hacer lo que dije intentaría♪
♪Voy a surfear, bucear, conducir
y volar a otro lugar♪
♪Voy a beber, de fiesta y bailar♪
♪Aunque esté solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiado♪
♪Doy todo y no recibo nada♪
♪Perdido en la oscuridad,
tanto dolor que no veo♪
♪Mira el mundo y su fluir.
No nos rendimos♪
♪Así que tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento♪
♪Te darás cuenta♪
♪Que todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiado♪
♪Doy todo y no recibo nada♪
♪Perdido en la oscuridad,
tanto dolor que no veo♪
♪Mira el mundo y su fluir.
No nos rendimos♪
♪Así que tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento♪
♪Te darás cuenta♪
♪Que todo estará bien♪